Батраков Никита Станиславович

ЗАДАНИЕ 1

задача 3

Имена.  
Создайте сущность Имя, которая описывается тремя параметрами: Фамилия, Личное имя, 
Отчество. Имя может быть приведено к строковому виду, включающему традиционное 
представление всех трех параметров: Фамилия Имя Отчество (например “Иванов Иван 
Иванович”). Необходимо предусмотреть возможность того, что какой-либо из параметров может 
быть не задан, и в этом случае он не учитывается при приведении к текстовому виду. 
Необходимо создать следующие имена: 
• Клеопатра 
• Пушкин Александр Сергеевич 
• Маяковский Владимир 
Обратите внимание, что при выводе на экран, не заданные параметры никак не участвуют в 
образовании строки. 


Поля класса:
private string FirstName - личное имя
private string MiddleName - отчество
private string LastName - фамилия

Конструктор:
Task13(string lastName, string firstName, string middleName) - принимает три компонента имени

Методы:
ToString() - возвращает строку в формате "Фамилия Имя Отчество" с удалением лишних пробелов

Тесты 

Имя (полное ФИО):
Введите фамилию: Пушкин
Введите личное имя: Александр
Введите отчество: Сергеевич
Пушкин Александр  Сергеевич


Задание 2

задача 2
Человек с именем.  
Объедините сущности Человек из задачи 1.2 и Имя из задачи 1.3 таким образом, чтобы имя 
человека задавалось с использованием сущности 1.3, а не строки.  
Необходимо объединить ранее созданные объекты имен и людей, с получением: 
• Человека с Именем Клеопатра и ростом 152 
• Человека с Именем Пушкин Александр Сергеевичи ростом 167 
• Человека с Именем Маяковский Владимир и ростом 189


Поля класса:
private Task13 ManName - полное имя человека (объект класса Task13)
private int ManAge - рост человека в сантиметрах

Конструктор:
Task12(Task13 name, int age) - принимает объект имени и числовое значение роста

Методы:
ToString() - возвращает форматированную строку: Человек с ФИО и ростом 

Тесты

Имя (полное ФИО):
Введите фамилию: Пушкин
Введите личное имя: Сашка
Введите отчество:
Введите рост 178
Человек с именем 'Пушкин Сашка' и ростом 178

Введите фамилию: Пушкин
Введите личное имя: сашка
Введите отчество:
Введите рост сто сорок
Ошибка! Введите целое число.
Введите рост 145
Человек с именем 'Пушкин сашка' и ростом 145


Задание 3

Задача 3
Города. 
Создайте сущность Город, которая будет представлять собой точку на карте со следующими 
характеристиками: 
• Название города 
• Набор путей к следующим городам, где путь представляет собой сочетание Города и 
стоимости поездки в него. 
Кроме того, Город может возвращать текстовое представление, в виде названия города и списка 
связанных с ним городов (в виде пары: “название:стоимость”). 
Используя разработанную сущность реализуйте схему, представленную на рисунке 2. 


Поля класса:
private string Name - название города
private Dictionary<string, int> Roads - словарь дорог, где ключ - название города назначения, значение - стоимость проезда

Конструктор:
Task33(string name) - создает город с указанным именем и пустым списком дорог

Методы:
AddRoad(Task33 targetCity, int cost) - добавляет дорогу к указанному городу с заданной стоимостью
ToString() - формирует подробное описание города и всех исходящих дорог

ВСЕ ДАННЫЕ С КАРТИНКИ

Тесты 

Схема городов и путей
======================
Город: A
Связанные города:
  B:5
  D:6
  F:1

Город: B
Связанные города:
  A:5
  C:3

Город: C
Связанные города:
  B:3
  D:4

Город: D
Связанные города:
  A:6
  C:4

Город: E
Связанные города:
  F:2

Город: F
Связанные города:
  E:2


Задание 4

Задача 5
Создаем Имена.  
Измените сущность Имя из задачи 1.3. Новые требования включают: 
• Имя можно создать указав только Личное имя 
• Имя можно создать указав  Личное имя и Фамилию. 
• Имя можно создать указав все три параметра: Личное имя, Фамилию, Отчество. 
Необходимо создать следующие имена: 
1. Клеопатра 
2. Александр Сергеевич Пушкин 
3. Владимир Маяковский 
4. Христофор Бонифатьевич (здесь Христофор это имя, а Бонифатьевич - фамилия)


Поля: 
FirstName (имя), LastName (фамилия), MiddleName (отчество)

Конструкторы
Task45(firstName)
Task45(firstName, lastName)
Task45(firstName, lastName, middleName)

ToString() - возвращает имя или сообщение об ошибке если нет личного имени

Тесты

Создание имени
Введите личное имя: Сашка
Введите фамилию (Enter чтобы пропустить): Белый
Введите отчество (Enter чтобы пропустить):
Создано имя: Сашка Белый

Создание имени
Введите личное имя:
Введите фамилию (Enter чтобы пропустить): Пушкин
Введите отчество (Enter чтобы пропустить):
Имя: Не может быть созданно без личного имени

Задание 5

Задача 2
Кот мяукает. 
Создайте сущность Кот, которая описывается следующим образом: 
• Имеет Имя (строка) 
• Для создания необходимо указать имя кота. 
• Может быть приведен к текстовой форме вида: “кот: Имя” 
• Может помяукать, что приводит к выводу на экран следующего текста: “Имя: мяу!”, 
вызвать мяуканье можно без параметров. 
• Может помяукать Nраз, что приводит к выводу на экран следующего текста: “Имя: мяу
мяу-…-мяу!”, где количество “мяу”равно N. 
Создайте кота по имени “Барсик”, и затем пусть он помяукает сначала один раз, а затем три раза. 


Поле CatName - имя кота
Метод Mew() выводит "Мяу"
Метод ManyMew(n) выводит n "мяу" через дефисы
Метод ToString() возвращает "Кот: {имя}"


Тест

Введите имя котика
Картошка
Кот: Картошка
Мяу
Введите количество мяуков котика пять
Ошибка! Введите целое число.
Введите количество мяуков котика 5
мяу-мяу-мяу-мяу-мяу


 public int ReadInt(string message) - проверка на инт
